# MACARRÃO



## INGREDIENTES

- [500 g de macarrão](https://blog.tudogostoso.com.br/noticias/macarrao-como-acertar-na-quantidade-desse-delicioso-prato/) (qualquer tipo)
- 1 pacote de molho de tomate
- 1 fio de óleo
- sal a gosto
- temperos a gosto
- 800 ml de água

## MODO DE PREPARO

1. Coloque a [massa](https://blog.tudogostoso.com.br/dicas-de-cozinha/10-dicas-para-o-macarrao-perfeito/) e a água em uma panela e espere ferver
2. Quando estiver pronto, ponha em um recipiente esburacado (para sair a água e secar).
3. Coloque o molho de tomate junto com o óleo e deixe ferver.
4. Com o molho já fervido, coloque o macarrão (já seco), o sal e o tempero e deixe ferver.
5. Quando estiver pronto, coloque em um prato e tenha um bom apetite

